Wang Yunya.
Sekarang dia sudah terbebas dari bahaya.
Tapi kapan dia akan sadar kembali,
itu pasti akan memakan waktu.
Situasi spesifik
tergantung pada keinginannya untuk hidup
dan kondisi fisik.
Terima kasih.
Jika terjadi sesuatu,
Harap segera menghubungi polisi.
Oke.
Tidak ada tanda-tanda masuk paksa.
Tidak ada bukti adanya kerusakan eksternal juga.
Ini menunjukkan
pembunuhnya pasti masuk menggunakan kode sandi.
Saya sudah mengulasnya
rekaman pemadam kebakaran.
Fang Xiaofeng meninggal di sini.
Dong Chengbin meninggal di ambang pintu.
Ini berarti
pembunuhnya ada di tengah-tengah kejahatannya
ketika mereka kebetulan bertemu dengan Dong Chengbin,
Jadi mereka membungkamnya.
Ini masuk akal secara logis.
Zhu Chongliang pasti menyaksikan segalanya.
Ya.
Namun rekaman pengawasan menunjukkan
tidak ada individu yang mencurigakan
pernah memasuki Gedung 8.
Aneh sekali.
Besok ketika manajemen properti sedang bekerja,
Aku akan menyuruh Curly datang memeriksa rekaman pengawasan.
Mengapa kamu membeli begitu banyak barang?
Apakah mereka berat?
Tidak apa-apa.
Seharusnya kau bertanya padaku terlebih dulu.
Kulkas saya tidak dapat memuat semua ini.
Saya membeli apa yang tampaknya berguna.
Bagaimana kita bisa memakan semua ini?
Barang-barang ini memiliki umur simpan yang panjang.
Mari kita makan buahnya terlebih dahulu.
Oke.
Ini adalah
semua hidangan favorit Xiao Fang.
Dia masih sangat muda.
Sungguh disayangkan.
Makan sesuatu, Bu.
Saya tidak mengerti
bagaimana Anda bisa bersikap seolah tidak terjadi apa-apa.
Bagaimanapun juga, dia adalah suamimu.
Bagaimana mungkin?
Mama.
Sejak kapan kamu
mulai peduli tentang hubungan kita?
Saya tidak tahu.
Itu kecelakaan, bukan?
Aku hanya khawatir padamu.
Bagaimana kamu akan
mengelola sendiri?
Aku akan hidup seperti
Anda telah hidup selama bertahun-tahun.
Pengawasan jangka panjang.
Kapten Luo.
Buku harian
ditulis seperti catatan harian biasa.
Lihat ini?
Kekasih lelaki ini adalah Lu Ningzhi.
Bajingan dari 602 itu
benar-benar menindasnya.
Aku benar-benar membenci diriku sendiri
karena tidak dapat menolongnya.
Aku tidak berguna.
Sangat tidak berguna.
Orang itu bernama Fang.
Kau bersekongkol dengan bajingan dari 602 itu,
Fang Xiaofeng,
Anda akan membayar untuk ini!
Jika aku melihatmu memukulnya lagi,
Aku sendiri yang akan membunuhmu!
Sepertinya adegan yang digambarkan Zhu Chongliang
benar-benar terjadi.
Namun dalam pikirannya,
alur waktunya menjadi kacau.
Itulah sebabnya
dia hanya dapat mengingat hal-hal yang dibencinya.
Zhu Chongliang ini,
karena dia sudah lama menguntit,
itu tidak mengherankan
bahwa ia menjadi saksi dalam kasus ini.
Menurut saya
setelah memanipulasi Zheng Lanshu yang tidak dapat diprediksi sekali,
si Rubah tidak akan memilih seseorang seperti Zhu Chongliang
sebagai kambing hitam lagi.
Mungkin Zhu Chongliang
baru saja trauma setelah menyaksikannya,
secara keliru percaya bahwa dia telah membunuh seseorang,
Itulah sebabnya dia menyerahkan diri.
Sepertinya kita perlu
bertemu lagi dengan Lu Ningzhi.
Pak,
bagaimana situasinya?
Saya pikir ada sesuatu yang mencurigakan tentang kebakaran ini.
Saya bertanya tentang kondisi Chi Xia.
Chi Xia aman untuk saat ini
tanpa keadaan yang tidak biasa.
Jangan pergi dulu.
Tunggu sampai mereka pergi sebelum kamu pergi,
kalau-kalau ada yang mencoba menyakiti Chi Xia.
Dipahami.
Hasil ujian Zhu Chongliang sudah keluar.
Dia memang memiliki kelainan mental
dan kecerdasan di bawah rata-rata.
Dia sudah bangun sekarang,
tetapi emosinya masih belum stabil.
Saya sudah mengatur agar seseorang mengawasinya.
Pada titik ini,
tidak ada gunanya menanyai Zhu Chongliang lagi.
Kita perlu menemukan petunjuk baru.
Bagaimana situasi dengan Chen Lingxin?
Chen Lingxin sekarang punya pacar baru
bernama Tao Han.
Apa maksudmu?
Dengan baik,
Ayah Tao Han
menyebabkan kecelakaan lalu lintas lima tahun lalu
yang menewaskan ayah tiri Lu Ningzhi.
Benar-benar kebetulan.
Benar-benar suatu kebetulan.
Saat ini, Jue dan saya curiga
itu Chen Lingxin,
tidak tahan dengan tipu daya Fang Xiaofeng,
mengancam akan membakar Fang Xiaofeng sampai mati,
lalu menggunakan Tao Han, yang memiliki dendam terhadap keluarga Lu Ningzhi,
untuk membalas dendam pada keluarga Fang Xiaofeng.
Apakah Anda kenal orang ini?
Ya, saya bersedia.
Hanya sekadar kenalan.
Atau seperti Dong Chengbin?
Hanya mengangguk tanda kenal.
Hanya sekedar kenalan,
tetangga yang jaraknya beberapa pintu.
Dia tinggal di 606.
Anda tampaknya tahu banyak tentang dia.
Aku tidak tertarik padanya,
dia tertarik padaku.
Aku tahu dia dulu mengintip
dan menguntitku.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Dalam pernyataannya,
kami menemukan beberapa informasi.
Itu mengatakan kamu dan
Dong Chengbin punya beberapa masalah.
Tentang itu,
Saya tidak ingin membicarakannya.
Dong Chengbin pernah menyerangku sebelumnya.
Dia melihatnya.
Apakah Fang Xiaofeng tahu?
Dia tahu.
Dia sudah lebih dari sekali
menggunakan kejadian ini
untuk memeras Dong Chengbin.
Aku sungguh
hanya ingin hidup
kehidupan yang damai.
Namun karena beberapa alasan,
segala sesuatunya tidak pernah berjalan sesuai rencana.
Kenapa kamu tidak
ceritakan pada kami tentang terakhir kali ini?
Saya tidak ingin menyebutkannya.
Itu bukan sesuatu yang patut dibanggakan.
Siapa yang ingin membuka kembali luka lama?
Mengapa kamu tidak menceraikannya saja?
Anda bisa hidup damai sendiri.
Aku sudah bilang padamu terakhir kali,
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Apa sebenarnya yang tidak bisa Anda tinggalkan?
Ketika aku menikahinya,
Ibu saya sangat menentangnya.
Aku pernah menggunakan kata-kata yang paling kejam
untuk mengejek dua pernikahannya yang gagal.
Jika aku bercerai,
Aku akan menjadi seperti ibuku.
Saya akan kalah.
Saya tidak ingin kalah.
Seberapa banyak yang Anda ketahui tentang perselingkuhan Fang Xiaofeng?
Tidak ada apa-apa.
Tidak tertarik.
Apakah kamu ingat
kecelakaan lalu lintas yang menewaskan ayah tirimu
lima tahun yang lalu?
Ya.
Anak pengemudi
adalah teman sekelasku di SMA,
Tao Han.
Apakah kalian tetap berhubungan sejak saat itu?
Saat itu,
ayahnya didakwa melakukan pelanggaran lalu lintas.
Sebelum persidangan,
Tao Han berlutut dan memohon padaku untuk memaafkan ayahnya
dan tidak memenjarakannya.
Namun hukum adalah hukum.
Tidak ada yang dapat saya lakukan.
Tao Han tampak
kesal dengan putusan tersebut.
Kemudian aku mendengar
dia pergi ke luar negeri.
Apa pendapat Anda tentang apa yang baru saja dikatakan Lu Ningzhi?
Saya tidak berpikir dia mengarang pengalamannya.
Hanya saja dia memberiku perasaan...
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Akulah yang bertanya,
tetapi dialah yang mengendalikan situasi.
Saya menemukannya.
Tao Han ini kembali ke Tiongkok
setengah bulan yang lalu, beberapa hari sebelum Tahun Baru,
sudah.
Berikut rencana perjalanannya.
Jadi dari apa yang kita ketahui sekarang,
ada kemungkinan bahwa Tao Han
sedang berusaha membalas dendam terhadap keluarga Lu Ningzhi.
Apakah Dong Chengbin benar-benar terbunuh?
karena dia menyaksikan Tao Han melakukan pembunuhan
dan harus dibungkam?
Lalu bagaimana dengan Zhu Chongliang?
Bagaimana dia bisa menyaksikan semuanya?
dan tetap tidak terluka?
Apakah Anda menyarankan?
bahwa kematian Dong Chengbin
bukan karena dia menyaksikan pembunuhan Fang Xiaofeng?
Sulit untuk dikatakan.
Mengenai kecurigaan Chen Lingxin,
Sekarang saya memiliki perspektif yang berbeda.
Katakan saja padaku.
Gadis ini Chen Lingxin,
meskipun usianya masih muda,
memiliki sejarah penanggalan yang cukup luas.
Hanya dalam tiga tahun terakhir,
kami telah memverifikasi bahwa
dia telah memiliki hubungan resmi dua digit.
Setengah bulan yang lalu,
dia baru saja putus dengan Fang Xiaofeng.
Tiga hari kemudian,
dia bersama dengan pacarnya saat ini,
siapa Tao Han.
Menurut orang-orang dekat Chen Lingxin,
gadis ini
berasal dari keluarga kaya
dan kepribadiannya adalah
ramah dan ceria.
Dia hanya punya kebiasaan ini
mengancam mantan pacarnya saat mereka putus.
Itu hanya untuk mempermalukan mereka.
Dia sebenarnya tidak pernah
menindaklanjuti ancamannya.
Dan segera setelah itu,
dia akan memulai hubungan baru.
Menurutku, gadis seperti ini...
Dia tidak akan melakukan hal yang ekstrem
atas mantan pacar.
Dan ini tidak benar-benar cocok dengan Fox
kriteria untuk memilih kaki tangan kriminal.
Sekarang Tao Han adalah satu-satunya tersangka yang tersisa.
Saya pikir dia tersangka yang sah.
Tidak puas dengan keputusan ayahnya
merupakan motif kejahatan.
Mendekati Chen Lingxin
adalah untuk mempelajari tentang keluarga Lu Ningzhi.
Jika Fox terlibat dalam kasus ini,
dia juga cocok dengan kriteria Fox
untuk memilih seseorang untuk dimanipulasi.
Sekian untuk hari ini.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Guru.
Tidak masalah sama sekali.
Kalian semua melakukannya dengan hebat.
Mengapa kamu di sini?
Saya datang untuk memberi selamat kepada Pelatih Lu
saat menyelesaikan sesi latihan pribadi pertama Anda.
Bagaimana Anda tahu saya ada sesi latihan pribadi hari ini?
Anda merujuk klien.
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya ingin menyaksikan dan menjadi bagian dari
setiap langkah dalam hidup Anda.
Baik itu masa lalu,
saat ini,
atau masa depan.
Tao Han.
Terima kasih,
tapi tidak ada gunanya.
Saya tidak percaya itu.
Anda tahu tentang situasi keluarga saya.
Saya tidak peduli.
Ayah tiriku...
Aku bukan dia.
Tidakkah kamu mengerti?
Diantara kita,
itu masalahku,
bukan milikmu.
Ibu saya menikah lagi ketika saya masih sangat muda.
Saya tumbuh bersama ayah tiri saya
alkoholisme dan kekerasan dalam rumah tangga.
Terhadap laki-laki,
Saya hanya merasa benci dan jijik.
Dalam ingatanku,
laki-laki hanya mendatangkan rasa sakit padaku.
Aku tidak bisa membawa diriku sendiri
untuk memercayai atau mengandalkan pria mana pun.
Tidakkah kamu mengerti?
Ningzhi.
Tidak semua pria seperti ayah tirimu.
Aku ingin menjadi seseorang yang bisa kamu percaya,
seseorang yang melindungimu.
Pelajaran privat hari ini hanya hal kecil,
tapi itu menunjukkan bahwa aku bisa
membelamu saat kau membutuhkanku.
aku bisa melakukan apa saja
kamu butuh aku untuk melakukannya untukmu.
Jika kamu tidak membawakanku uang besok,
Aku akan menghajarmu sampai mati.
Selalu menangis.
Aku akan menghajarmu sampai mati!
Keluar!
Biarkan aku pergi!
Aku akan membunuhmu!
Masih mencoba berlari?
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang terjadi saat Anda berlari.
Menikahi ibumu
adalah kesalahan terburuk dalam hidupku.
aku akan mengalahkanmu
karena melarikan diri.
Berlari lagi?
Aku akan membunuhmu!
Aku akan menghajarmu sampai mati!
Aku akan menghancurkanmu!
Saya dalam masalah.
Jembatan Waduk Jalan Binjiang.
Ayo cepat datang.
Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku di sini.
Aku setuju denganmu.
Ningzhi.
aku hanya ingin
Beri dia pelajaran untukmu.
SAYA
tidak menduga hal ini akan terjadi.
Beraninya kamu?
Dia ayahku.
Ketika aku menuangkan anggur,
Saya tidak sengaja menjatuhkan botol itu.
Apakah aku membuatmu takut?
Ibu, apa yang Ibu lakukan dengan anggur itu?
Karena kamu jarang kembali,
Mari kita berikan persembahan kepadanya.
Sudah bertahun-tahun.
Janganlah kita menaruh dendam terhadap orang yang telah meninggal.
Dia minum banyak sekali ketika dia masih hidup
dan masih belum puas.
Sekarang Anda ingin dia tetap minum setelah meninggal?
Apa yang kamu lihat?
Aku... Aku melihat
dia diganggu.
Apakah Chi Xiao akan pergi?
menggunakan api lagi untuk rencananya?
Bagaimana dengan 14?
Luo Xun, Wang Guangyuan
Penampilan Khusus
Pemeran Utama
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Pemeran Kasus Sisa Kerangka
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Pan Haili palsu, Chen Wenjing
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Zhu Chongliang, Yang Jiangang
Aktor Unggulan (Tanpa Urutan Tertentu)
Chi Xia Muda, Fu Mofan
Pengasuh, Wang Shiqi
Kepala Keamanan, Gao Xinyu
Elderly Woman B, Yang Xiaoping
Pengantar Barang, Pria Itu
Anak Laki-laki B, He Ruiheng
Antek A, Liu Chunlei
Pejalan Kaki B, Wen Keren
Orang asing, Xue Zijian
Petugas Kebersihan Lansia, Song Qing
Pacar Qi Meng, Yu Haoyang
Sepeda Motor Chi Xia Ganda A, Yang Yueting
Pemeran Tambahan
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Tim Kreatif
Penulis Utama, An Qianyue
Asisten Direktur, Zhang Qiang
Tim Casting
Koordinator, Liu Shuai
Manajer Transportasi, Yao Qiang
Akuntan, Narisha
Departemen Pencahayaan
Asisten Pencahayaan, Shen Haihao
Departemen Seni
Direktur Penataan Gaya, Liu Jiayu
Hair and Makeup Artist, Yang Jinghui
Departemen Kostum
Asisten Kostum, Lin Axue
Fotografi Diam, Zhang Peng
Direktur Aksi, Wang Yongcheng
Beijing Tongsheng Yingxiang Budaya Media Co, Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Budaya Media Co., Ltd.
Kawasan Pemandangan Yangzonghai
Pengembangan Resor Kesehatan Lembah Pemandian Air Panas Yunnan (Grup) Co., Ltd.
Unit Produksi Bersama Yunnan
Zhishang Fusheng (Beijing) Film dan Televisi Culture Co., Ltd.